Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Sword and Beloved]
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[Episode 28]
[ភាគទី២៨]
Qingtong is Wangquan Fugui's only weakness.
Qingtong គឺជា ចំណុចខ្សោយតែមួយគត់ របស់ Wangquan Fugui ។
He and those fools from Yiqi Alliance
គាត់និងមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះមកពីសម្ព័ន្ធ Yiqi
will all be trapped in my scheme,
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានជាប់នៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់ខ្ញុំ,
too busy to bother with the Western Regions.
មមាញឹកពេក ក្នុងការរំខានជាមួយតំបន់ភាគខាងលិច។
This plan may be risky,
ផែនការនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់
but I must say
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
it's a brilliant move.
វា​ជា​ចលនា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Relax.
សម្រាក។
I'd already set everything in motion before I left.
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ចលនា ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
Everything is still under my control.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Master,
លោកគ្រូ
the 3 kids from the Dragon Clan
កូនទាំង 3 មកពីត្រកូល Dragon
have been safely sent back.
ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
this isn't over yet.
នេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Send people
បញ្ជូនមនុស្ស
to investigate the Dream Formation immediately
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត ការបង្កើតសុបិនភ្លាមៗ
and find out
និងស្វែងយល់
who's behind it.
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
Yes.
បាទ។
Everything about this feels strange.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរឿងនេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
When Weiyun wakes up, I need to ask her.
នៅពេលដែល Weiyun ភ្ញាក់ឡើង ខ្ញុំត្រូវសួរនាង។
For now, the top priority
សម្រាប់ពេលនេះ អាទិភាពកំពូល
is to send word to my brother.
គឺ​ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
Don't worry, Royal Master.
កុំ​បារម្ភ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
They can't escape forever.
ពួកគេមិនអាចគេចផុតជារៀងរហូតទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Your tone is quite similar
សម្លេងរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
to the Celestial Master's.
ជូនចំពោះលោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
something's happened in the Western Regions.
មានអ្វីកើតឡើង នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
A woman with a golden serpent-bone scepter
ស្ត្រី​ម្នាក់​មាន​ដំបង​ឆ្អឹង​ពស់​ពណ៌​មាស
who can control minds
ដែលអាចគ្រប់គ្រងចិត្តបាន។
has been capturing people for sacrifice.
ត្រូវបានចាប់មនុស្សសម្រាប់ការបូជា។
Even Long Weiyun was caught by her.
សូម្បីតែ Long Weiyun ក៏ត្រូវនាងចាប់បានដែរ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I've already rescued her.
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាងរួចហើយ។
I'll keep investigating.
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
I'll let you know immediately
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
if I get any new leads.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអ្នកដឹកនាំថ្មី។
A serpent-bone scepter?
ដំបងឆ្អឹងពស់?
Mind control?
ការគ្រប់គ្រងចិត្ត?
I once read the secret histories of the Western Regions in your house.
ខ្ញុំបានអានប្រវត្តិសម្ងាត់ នៃតំបន់លោកខាងលិចនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
They mentioned a scepter like that.
ពួកគេបានលើកឡើងពីដំបងបែបនេះ។
It was said to belong to
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាកម្មសិទ្ធិរបស់
the queen of Qianxia Kingdom.
មហាក្សត្រីនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia ។
Qianxia Kingdom?
ព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia?
Didn't Qianxia Kingdom perish long ago?
នគរ Qianxia មិន​បាន​វិនាស​បាត់​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
A thousand years ago,
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
it was indeed destroyed because of the Dragon Clan.
វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ​ដោយ​សារ​ត្រកូល Dragon។
Why did it suddenly reappear?
ហេតុអ្វីបានជាវាលេចឡើងភ្លាមៗ?
Yunfei,
យុនហ្វៃ
go investigate this thoroughly
ទៅស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
with Rumu.
ជាមួយ Rumu ។
If I leave,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
This
នេះ។
must have something to do with the Black Fox.
ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយ Black Fox ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can go to Qianji City alone.
ខ្ញុំអាចទៅទីក្រុង Qianji តែម្នាក់ឯង។
Let's stay in touch.
សូមរក្សាទំនាក់ទំនង។
Sister.
បងស្រី។
You finally came to see me.
ទីបំផុតអ្នកមករកខ្ញុំ។
Did you think of a way to save me?
តើអ្នកបានគិតពីវិធីជួយខ្ញុំទេ?
Qingcheng,
ឈីងចេង
I can let you go,
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ,
but you must abandon the Black Fox inside you.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោល Black Fox នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
I need the Black Fox's power
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលរបស់ Black Fox
to keep that Soldier away from you.
ដើម្បីរក្សាទាហាននោះឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
you still show no remorse.
អ្នកនៅតែមិនបង្ហាញវិប្បដិសារី។
Why should I feel remorse for anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានវិប្បដិសារីចំពោះអ្វី?
Seeing you turn against that Soldier because of me
ឃើញ​ឯង​ប្រឆាំង​ទាហាន​នោះ ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ
made me so happy.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Enough nonsense!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Get out
ចេញ
of my brother's body.
ពីរាងកាយរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
The power of the tree seed
អំណាចនៃគ្រាប់ពូជដើមឈើ
can actually hurt the Black Fox?
តើ​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ Black Fox ឈឺចាប់​ឬ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
You have power strong enough to threaten me?
ឯង​មាន​អំណាច​ហ៊ាន ​គំរាម​អញ​ទេ?
But it's useless.
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
As long as I'm in his body,
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនគាត់
you can't do anything to me
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
without hurting him.
ដោយមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
Qingcheng needs me.
Qingcheng ត្រូវការខ្ញុំ។
He needs my power.
គាត់ត្រូវការថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You're full of contradictions.
អ្នកពោរពេញដោយភាពផ្ទុយគ្នា។
Your power shares the same origin as ours,
អំណាចរបស់អ្នកចែករំលែកប្រភពដើមដូចគ្នានឹងយើងដែរ
yet you don't feed on the Power of Hatred.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចិញ្ចឹមលើអំណាចនៃការស្អប់នោះទេ។
Why don't you side with the Madam?
ម៉េច​មិន​ចូល​ខាង​លោកជំទាវ?
She'll help you
នាងនឹងជួយអ្នក។
gain the supreme Power of Hatred.
ទទួលបានអំណាចកំពូលនៃការស្អប់។
Think about it.
គិតអំពីវា។
After all, even if you kill your brother,
ទោះ​ជា​សម្លាប់​បង​ប្អូន​ក៏​ដោយ។
you can't do anything to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
Fine.
ល្អ
Since that's the case,
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
I'll trap you
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
in Qianji City forever,
នៅទីក្រុង Qianji ជារៀងរហូត
so you'll never be able to accomplish
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ឡើយ។
what you want to do.
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Qingtong!
ឈីងតុង!
[Li]
[នោះ]
Boss,
ថៅកែ
this Poor Dog...
ឆ្កែដ៏កំសត់នេះ...
Before they got married,
មុនពេលពួកគេរៀបការ,
he came by
គាត់បានមក
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But ever since he got married,
ប៉ុន្តែតាំងពីរៀបការមក
we haven't even seen him.
យើងក៏មិនបានឃើញគាត់ដែរ។
Do you think they...
តើអ្នកគិតថាពួកគេ...
I'm telling you, they're doing just fine.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ពួកគេ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
Maybe they just went out on some business.
ប្រហែលជាពួកគេទើបតែចេញទៅរកស៊ី។
How do you know everything?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
What's that question?
សំណួរនោះជាអ្វី?
Without me, they wouldn't even be together.
បើគ្មានខ្ញុំ ពួកគេក៏មិននៅជាមួយគ្នាដែរ។
I'm telling you, Poor Dog
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ឆ្កែក្រីក្រ
should be thanking me right now.
គួរតែអរគុណខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Poor Dog...
ឆ្កែកំសត់...
No.
ទេ
Young Master Yunfei.
គ្រូវ័យក្មេង Yunfei ។
You must be tired from the journey.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
This is a gift I brought for Xueyang.
នេះ​ជា​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​ឲ្យ Xueyang។
There are some for you too.
ក៏មានខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's called a facial mask.
វាត្រូវបានគេហៅថារបាំងមុខ។
It's a gift I bought for Xueyang.
វា​ជា​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ឱ្យ Xueyang ។
You bought it for General?
តើអ្នកទិញវាសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ទេ?
Then why did you apply it on our face?
ចុះហេតុអីបានលាបលើមុខយើង?
Yeah.
បាទ។
I've got to test it first, don't I?
ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវាជាមុនមែនទេ?
What if my Xueyang
ចុះបើ Xueyang របស់ខ្ញុំ
is allergic to it?
មានអាឡែស៊ីទៅនឹងវា?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
We don't need faces anyway.
យើងមិនត្រូវការមុខទៀតទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Here, let me put on some more.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមដាក់បន្ថែមទៀត។
More, more.
ច្រើនទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
-Here too. -Here.
- នៅទីនេះផងដែរ។ - នៅទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
General.
ទូទៅ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Boss, I'm Zhao.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao ។
I'm Xiang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiang ។
What's that on your faces?
តើនោះជាអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
I'm doing an experiment.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការពិសោធន៍។
I bought you a facial mask.
ខ្ញុំបានទិញរបាំងមុខឱ្យអ្នក។
It's good for your skin.
វាល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
Very good.
ល្អណាស់។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm glad you're back.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Let me take a look at you.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​។
You've lost weight.
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
And you got tanned.
ហើយ​អ្នក​បាន​ប្រែ​ពណ៌។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I look better darker.
ខ្ញុំមើលទៅងងឹតជាង។
Young Master? Young Master?
លោកគ្រូវ័យក្មេង? លោកគ្រូវ័យក្មេង?
Do you still need us?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការយើងទេ?
I...
ខ្ញុំ...
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Got it.
យល់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Xueyang,
Xueyang,
I picked all of these especially for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទាំងអស់នេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Do you like them?
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
Yes.
បាទ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
There's...
មាន...
this one.
មួយនេះ
This lip balm is from Xifang Studio.
ក្រែមលាបមាត់នេះមកពី ស្ទូឌីយ៉ូ Xifang ។
It's hard to buy.
វាពិបាកក្នុងការទិញ។
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
Smells good.
មានក្លិនល្អ។
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
put some on you.
ដាក់ខ្លះលើអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Pretty?
ស្អាត?
Yes.
បាទ។
Beautiful.
ស្អាត។
How did the mission go this time?
តើ​បេសកកម្ម​លើក​នេះ​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
Perfectly.
ឥតខ្ចោះ។
I helped the Master find his wife.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​លោក​គ្រូ​រក​ប្រពន្ធ​គាត់។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Amazing, right?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
My Poor Dog never lets me down.
My Poor Dog មិនដែលធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
Since I did such a great job,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
don't you think I deserve a reward?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ទេ?
What kind of reward do you want?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់បែបណា?
I've been talking for so long
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
that my lips are a little dry.
ថាបបូរមាត់របស់ខ្ញុំស្ងួតបន្តិច។
Well...
អញ្ចឹង...
Since you've found Miss Qingtong,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញកញ្ញា Qingtong
why didn't they come back together?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រលប់មកជាមួយគ្នា?
Master sent me back
លោកគ្រូបានបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
to investigate a woman
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតស្ត្រីម្នាក់
with a serpent-bone scepter.
ជាមួយនឹងដំបងឆ្អឹងពស់។
A serpent-bone scepter?
ដំបងឆ្អឹងពស់?
Golden, inlaid with a gem?
មាស​ស្រោប​ដោយ​ត្បូង?
You've seen her?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
I met someone like that a few days ago
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សបែបនេះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
during a patrol.
ក្នុងអំឡុងពេលដើរល្បាត។
She was very similar to your description,
នាងស្រដៀងនឹងការពិពណ៌នារបស់អ្នកណាស់
but I didn't get a clear look
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមើលឃើញច្បាស់ទេ។
at her face.
នៅមុខរបស់នាង។
I only saw a golden scepter
ខ្ញុំឃើញតែដំបងមាសប៉ុណ្ណោះ។
with a gemstone in her hand.
ជាមួយនឹងត្បូងមួយនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
I've never seen her before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
Boss,
ថៅកែ
her name's Gulizan.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Gulizan ។
She's the leader
នាងជាអ្នកដឹកនាំ
of a newly founded sect
នៃ​និកាយ​ដែល​ទើប​បង្កើត​ថ្មី​
in the Western Regions.
នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
I heard she's fabulously wealthy,
លឺថានាងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
and lately she's been spending a fortune
ហើយថ្មីៗនេះនាងបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
recruiting disciples to establish her sect.
ជ្រើសរើស​សិស្ស ​ដើម្បី​បង្កើត​និកាយ​របស់​នាង។
Send someone to keep an eye on her.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើលនាង។
I want to know her background.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីប្រវត្តិរបស់នាង។
Yes.
បាទ។
So according to you,
ដូច្នេះ បើតាមអ្នក
the person Master asked me to keep an eye on
ម្ចាស់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ចាំ​មើល
should be Gulizan.
គួរតែជា Gulizan ។
What's going on with her?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
I don't know the details.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
I only know she's connected
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងមានទំនាក់ទំនង
to the recent demon disappearances.
ចំពោះការបាត់ខ្លួនរបស់បិសាចនាពេលថ្មីៗនេះ។
Master
មេ
suspects it has something to do with the Black Fox.
សង្ស័យថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយ Black Fox ។
Alright...
មិនអីទេ...
Zhao.
Zhao ។
Yes.
បាទ។
General, what is it?
ទូទៅ តើវាជាអ្វី?
How's your investigation of the new sect
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ក្រុម​ថ្មី​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I asked you to look into going?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករកមើល?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
they're recruiting disciples
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសសិស្ស
with very high spiritual power requirements.
ជាមួយនឹង តម្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណ ខ្ពស់ ។
But with the amount of money they're offering,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ ដែលពួកគេកំពុងផ្តល់ជូន
plenty of people joined them.
មនុស្សជាច្រើនបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
There's something strange.
មាន​អ្វី​ចម្លែក។
The food they buy
អាហារដែលពួកគេទិញ
and the fertilizer they produce every day
និងជីដែលពួកគេផលិតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
haven't increased at all.
មិនបានកើនឡើងទាល់តែសោះ។
Haven't increased?
មិនបានកើនឡើងទេ?
Yes.
បាទ។
Go to the Quan family
ទៅគ្រួសារ Quan
and invite Quan Rumu over.
ហើយអញ្ជើញ Quan Rumu មក។
Yes.
បាទ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
He's already here.
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
Celestial Master?
ចៅហ្វាយនាយ?
Long time no see!
ខានឃើញយូរហើយ!
Celestial Master!
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល!
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
You not only completed the mission,
អ្នកមិនត្រឹមតែបានបញ្ចប់បេសកកម្មប៉ុណ្ណោះទេ
but also found...
ប៉ុន្តែក៏បានរកឃើញ...
-Miss Qingtong.
កញ្ញា Qingtong ។
It's all thanks to my training.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
This...
នេះ...
This must be Celestial Master's wife, right?
នេះត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់ Celestial Master មែនទេ?
The one...
ម្នាក់...
you dated for a while?
តើអ្នកបានណាត់ជួបមួយរយៈ?
Don't go spouting the obvious.
កុំទៅញុះញង់ឱ្យច្បាស់។
I'm not his wife.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
I'm of the Dragon Clan.
ខ្ញុំមកពីត្រកូលនាគ។
The Dragon Clan?
ត្រកូលនាគ?
The Dragon Clan that has a thousand-year feud
ត្រកូលនាគ ដែលមានជម្លោះពាន់ឆ្នាំ
with your Corsac Fox Clan and the Li Army.
ជាមួយ Corsac Fox Clan និង Li Army របស់អ្នក។
The Li Army
កងទ័ពលី
has a thousand-year blood feud
មានជម្លោះឈាមរាប់ពាន់ឆ្នាំ
with the Dragon Clan.
ជាមួយ Dragon Clan ។
What is your purpose
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
in coming here today?
មកទីនេះថ្ងៃនេះ?
The Li Army and the Corsac Fox Clan
កងទ័ព Li និងត្រកូល Corsac Fox
also have a thousand-year blood feud.
ក៏មានជម្លោះឈាមរាប់ពាន់ឆ្នាំផងដែរ។
Have you forgotten, General Li?
តើអ្នកភ្លេចទេ ឧត្តមសេនីយ៍ លី?
My family affairs
កិច្ចការគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
are none of your concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Since you're here today,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
I'll make you repay your blood debt with blood!
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងបំណុលឈាមរបស់អ្នក !
Don't!
កុំ!
Celestial Master,
មេ​សេឡេស្ទាល,
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What else can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Go talk to Xueyang.
ទៅនិយាយជាមួយ Xueyang ។
And I'll talk to Weiyun.
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Weiyun ។
We must not let those two meet again.
យើង​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
-Let's go. -Wei...
- តោះទៅ។ - វៃ...
That scent from your sleeve earlier
ក្លិនក្រអូបពីដៃអាវរបស់អ្នកពីមុន
smelled really nice.
មានក្លិនល្អណាស់។
What?
អ្វី?
This is my newly brewed perfume.
នេះជាទឹកអប់ដែលទើបនឹងផលិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Can you teach me to make it?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យធ្វើវាបានទេ?
I'll give you some.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន។
Thank you, Miss Long.
សូមអរគុណ កញ្ញា ឡុង។
Teach me.
បង្រៀនខ្ញុំ។
Celestial Master,
មេ​សេឡេស្ទាល,
did they...
តើពួកគេ...
fight just now?
ឈ្លោះគ្នាពេលនេះ?
They must...
ពួកគេត្រូវតែ...
have,
មាន
though somehow it also looked like...
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជា ...
they didn't.
ពួកគេមិនបាន។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
The Dragon Clan and the Li Army
ត្រកូលនាគ និងកងទ័ពលី
had a deadly feud a thousand years ago.
មានជម្លោះដ៏សាហាវមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
Aren't you going to get revenge?
តើអ្នកនឹងមិនសងសឹកទេឬ?
Didn't you say?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ?
It was a thousand years ago.
វាគឺមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
What's the point of fighting over this now?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច ​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
Right now, the peace in the Western Regions is more important.
ពេលនេះសន្តិភាព នៅតំបន់លោកខាងលិចគឺសំខាន់ជាង។
Yes.
បាទ។
Then you just...
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ...
Just...
គ្រាន់តែ...
They just...
ពួកគេគ្រាន់តែ...
greeted each other.
បានស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
They greeted each other.
ពួកគេបានស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
It was how girls
វាជារបៀបដែលក្មេងស្រី
greet each other.
សួរសុខទុក្ខគ្នាទៅវិញទៅមក។
So you were greeting each other.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ជំរាបសួរ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Right?
មែនទេ?
Since we're here,
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
shouldn't you...
មិនគួរ...
offer some hospitality?
ផ្តល់បដិសណ្ឋារកិច្ចខ្លះ?
Xueyang,
Xueyang,
eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
You've lost weight.
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Here, have some more.
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
Celestial Master, don't just watch. Eat.
លោកគ្រូ សេឡេស្ទាល កុំចាំតែមើល។ បរិភោគ។
Weiyun.
វៃយុន។
Have some meat.
មានសាច់ខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
-I'm not hungry. I'll just drink. -Xueyang, this is good.
- ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹក។ -Xueyang នេះល្អណាស់។
Miss Long, drink as much as you like.
កញ្ញាឡុង ផឹកតាមចិត្ត។
There's plenty.
មានច្រើនណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, Xueyang.
នៅទីនេះ Xueyang ។
I didn't take anything from the spicy side.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្វី ​មក​ពី​ខាង​ហឹរ​ទេ។
Only this side.
មានតែខាងនេះ។
It's...
វា...
for me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
I don't eat spicy food.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
I'll eat it.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Let's get down to business.
តោះចុះរកស៊ី។
What's the deal
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី
with this Gulizan?
ជាមួយ Gulizan នេះ?
We still don't know her background.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ពី​ប្រវត្តិ​របស់​នាង​ទេ។
But to rise so fast
ប៉ុន្តែដើម្បីក្រោកឡើងលឿនណាស់។
in such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
her strength must be extraordinary.
កម្លាំងរបស់នាងត្រូវតែមិនធម្មតា។
We don't know what to do yet.
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅឡើយទេ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
she pays a lot to recruit disciples.
នាងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីជ្រើសរើសសិស្ស។
Then tomorrow morning,
បន្ទាប់មកព្រឹកស្អែក
let's disguise ourselves
ចូរយើងក្លែងបន្លំខ្លួនយើង
and respond to her recruitment.
និងឆ្លើយតបទៅនឹងការជ្រើសរើសរបស់នាង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's called "no risk,
វាត្រូវបានគេហៅថា "គ្មានហានិភ័យ,
no reward."
គ្មានរង្វាន់ទេ។"
[Gulizan's Mansion]
[វិមានរបស់ Gulizan]
Gulizan only accepts people with strong spiritual power.
Gulizan ទទួលយកតែមនុស្ស ដែលមានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
We'll have to show our real strength.
យើងត្រូវតែបង្ហាញកម្លាំងពិតរបស់យើង។
Weiyun's dragon power was damaged before,
អំណាចនាគរបស់ Weiyun ត្រូវបានខូចខាតពីមុន
and she has directly confronted Gulizan.
ហើយនាងបានប្រឈមមុខនឹង Gulizan ដោយផ្ទាល់។
She can't go with us.
នាងមិនអាចទៅជាមួយយើងបានទេ។
But she has disguised herself as a kitchen maid
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ក្លែង​ខ្លួន ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
and infiltrated to assist us inside.
និងជ្រៀតចូលដើម្បីជួយយើងនៅខាងក្នុង។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
these have all passed the preliminary tests.
ទាំងអស់នេះបានឆ្លងកាត់ ការធ្វើតេស្តបឋម។
What topic
ប្រធានបទអ្វី
should we give them today
តើយើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
for the next round of competition?
សម្រាប់ការប្រកួតជុំបន្ទាប់?
I'm a little tired today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
I'll pick some who catch my eye.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
This one is too fat.
មួយនេះគឺធាត់ពេក។
No.
ទេ
This one...
មួយនេះ...
has no hair.
មិនមានសក់។
No.
ទេ
This one is too old.
មួយនេះចាស់ពេកហើយ។
I just look old.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅចាស់។
I'm perfectly healthy,
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ,
and my hearing is great.
ហើយការស្តាប់របស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
Maybe I'll even grow a little taller in a couple of days.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​លូត​កម្ពស់​បន្តិច ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
I'll go. I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
You can use a spear?
តើអ្នកអាចប្រើលំពែងបានទេ?
Yes.
បាទ។
It's a family technique.
វាជាបច្ចេកទេសគ្រួសារ។
A woman stronger than any man.
ស្ត្រីខ្លាំងជាងបុរស។
I'm lucky
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
to have met you.
ដើម្បីបានជួបអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
You can stay.
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
As for these two,
ចំណែក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ
I need more time to decide.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
Gentlemen,
សុភាពបុរស
let me hear about your strengths.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់អំពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
This scene...
ឈុតនេះ...
why does it feel so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
Beauty,
សម្រស់,
what's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
How about I give you a chance tonight?
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា?
Massage here.
ម៉ាស្សានៅទីនេះ។
Why are you wearing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
My Lady,
ម៉ែអើយ!
my name is Situ Wuming.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Situ Wuming ។
You may not know,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
but I have excellent character
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតួអក្សរដ៏អស្ចារ្យ
and am skilled in swordsmanship.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជំនាញ​ខាង​ដាវ។
People call me
មនុស្សហៅខ្ញុំ
the No. 1 swordsman
ដាវលេខ១
of the Western Regions.
នៃតំបន់ភាគខាងលិច។
He's good.
គាត់ល្អណាស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He should be your lucky guy tonight.
គាត់គួរតែជាបុរសសំណាងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
Yes.
បាទ។
No hurry.
មិនប្រញាប់ទេ។
I still want to hear about your skills.
ខ្ញុំនៅតែចង់ឮអំពីជំនាញរបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
My Lady,
ម៉ែអើយ!
as the saying goes,
ដូចពាក្យថា
you should always compare before you buy, right?
អ្នកគួរតែប្រៀបធៀប មុនពេលអ្នកទិញ មែនទេ?
Look at this gentleman—
មើលសុភាពបុរសនេះទេ???
elegant on the outside,
ខាងក្រៅឆើតឆាយ,
mysterious on the inside,
អាថ៌កំបាំងនៅខាងក្នុង,
and he stands so tall and straight.
ហើយគាត់ឈរខ្ពស់និងត្រង់។
I'm simply no match for him.
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
I'm just average.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមធ្យម។
Look at this friend here—
មើលមិត្តម្នាក់នេះនៅ???
so strong.
ខ្លាំង។
Look.
មើល។
Well... My Lady,
អញ្ចឹង... Lady អើយ!
you may not know,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but I'm all show.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបង្ហាញទាំងអស់។
I'm weak inside,
ខ្ញុំខ្សោយខាងក្នុង
and my waist is not good.
ហើយចង្កេះរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
If I stand too long,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរយូរពេក
my legs give out.
ជើងរបស់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យចេញ។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
I sleepwalk.
ខ្ញុំដើរដេក។
When I'm asleep, I...
ពេលខ្ញុំគេង ខ្ញុំ...
go rummage through junk in the middle of the night.
ដើរ​រើស​សំរាម ​នៅ​កណ្តាល​យប់។
Really!
ពិតជា!
When it gets really bad,
នៅពេលដែលវាពិតជាអាក្រក់,
I...
ខ្ញុំ...
I even...
ខ្ញុំថែមទាំង...
eat shit.
ញ៉ាំលាមក។
Then I'll just have to pick the best from the worst.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើសល្អបំផុត ពីអាក្រក់បំផុត។
Carry on.
បន្ត។
Poor Dog,
ឆ្កែកំសត់,
are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
A husband's virtue matters more.
គុណធម៌របស់ស្វាមីគឺសំខាន់ជាង។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
since you have high hopes for me,
ព្រោះអ្នកមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ
I shouldn't hide anything.
ខ្ញុំមិនគួរលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
I'll tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
I...
ខ្ញុំ...
was born with only one kidney.
កើតមកមានតម្រងនោមតែមួយ។
And...
ហើយ...
I often lack energy.
ជារឿយៗខ្ញុំខ្វះថាមពល។
I often feel dizzy, and my ears ring a lot.
ជារឿយៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ ហើយត្រចៀករបស់ខ្ញុំក៏រោទិ៍ខ្លាំង។
I'll see this through with you.
ខ្ញុំនឹងឃើញរឿងនេះជាមួយអ្នក។
My Lady, I...
ព្រះនាងខ្ញុំ...
My Lady!
ម៉ែអើយ!
I...
ខ្ញុំ...
I can't see it all of a sudden!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញភ្លាមៗទេ!
Maybe it's due to lack of energy again.
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្វះថាមពលម្តងទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
What?
អ្វី?
My Lady, I think he can still be saved.
My Lady ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែអាចសង្គ្រោះបាន។
Celestial Master!
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល!
Celestial Master, wake up!
ម្ចាស់​ឋានសួគ៌​អើយ ភ្ញាក់​ឡើង!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Since he passed out,
ចាប់តាំងពីគាត់បានលាចាកលោក
I'll choose you tonight.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកនៅយប់នេះ។
Actually...
តាមពិត...
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
he can be...
គាត់អាចជា...
s—
ស???
saved.
បានរក្សាទុក។
I really think he can be saved.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
He will wake up. Really!
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។ ពិតជា!
He...
គាត់...
Celestial Master!
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល!
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Stop pretending!
ឈប់ធ្វើពុតទៅ!
Wait,
រង់ចាំ
I...
ខ្ញុំ...
He can wake up!
គាត់អាចភ្ញាក់ឡើង!
Save him,
សង្គ្រោះគាត់
and he can wake up!
ហើយគាត់អាចភ្ញាក់ឡើង!
Wait, I...
ចាំខ្ញុំ...
I have a wife!
ខ្ញុំមានប្រពន្ធហើយ!
Weiyun?
វៃយុន?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Relax.
សម្រាក។
It's daytime.
វាជាពេលថ្ងៃ។
He's...
គាត់...
not necessarily going serve her in the bedroom.
មិនចាំបាច់ទៅបម្រើនាង នៅក្នុងបន្ទប់ដេកទេ។
Maybe...
ប្រហែល...
They'll...
ពួកគេនឹង...
just talk.
គ្រាន់តែនិយាយ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
He wouldn't dare, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
How much does Her Ladyship pay us a month?
តើ Her Ladyship បង់ឱ្យយើងប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
If it's too little, I'll quit.
បើតិចពេក ខ្ញុំនឹងឈប់។
I have a family to support.
ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​ដែល​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម។
I need to raise
ខ្ញុំត្រូវការលើក
some chickens, ducks, fish, geese, and so on.
មាន់ ទា ត្រី ក្ងាន ជាដើម។
They're all no ordinary martial artists.
ពួកគេទាំងអស់មិនមែនជាអ្នកក្បាច់គុនធម្មតាទេ។
This Gulizan really is something.
Gulizan នេះពិតជាអ្វីមួយ។
Yeah.
បាទ។
She has recruited quite a few people
នាងបានជ្រើសរើសមនុស្សពីរបីនាក់។
by paying them generously.
ដោយការបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេដោយសប្បុរស។
Miss Long,
កញ្ញា ឡុង
have you found anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
She recruits not only many humans and demons,
នាងជ្រើសរើស មិនត្រឹមតែមនុស្ស និងអារក្សជាច្រើនប៉ុណ្ណោះទេ។
but also maids.
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកបំរើផងដែរ។
So I managed to sneak in.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លួច​ចូល។
As long as I'm careful,
អោយតែខ្ញុំប្រយ័ត្ន
I won't run into her.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅរកនាងទេ។
Then you must have found a lot of information.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាបានរកឃើញ ព័ត៌មានជាច្រើន។
We still don't know
យើងនៅតែមិនដឹង
who she really is
តើនាងពិតជានរណា
and what she's up to.
និងអ្វីដែលនាងមាន។
But
ប៉ុន្តែ
there's indeed something wrong
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
with the experts she recruited.
ជាមួយអ្នកជំនាញដែលនាងបានជ្រើសរើស។
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
Many demons with demon power
អារក្សជាច្រើនដែលមានអំណាចបិសាច
disappeared shortly after
បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
entering her mansion.
ចូលទៅក្នុងវិមានរបស់នាង។
There's a very suspicious place in her mansion.
មាន​កន្លែង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់ ​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​នាង។
We can go take a look.
យើងអាចទៅមើល។
Look.
មើល។
An abandoned warehouse
ឃ្លាំងដែលគេបោះបង់ចោល
with masters guarding it.
ជាមួយនឹងចៅហ្វាយនាយដែលការពារវា។
There must be something wrong with it.
ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយវា។
Don't!
កុំ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't act rashly.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
I know
ខ្ញុំដឹង
you are in a bad mood.
អ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
But I still think
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
it's better not to alert them.
វាជាការប្រសើរជាងកុំជូនដំណឹងពួកគេ។
It's wiser to be strategic.
វាជាការឆ្លាតវៃជាងដើម្បីធ្វើជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
Sirs,
លោកម្ចាស់
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm new here today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។
I just want to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
how much our Lady Guli
តើ Lady Guli របស់យើងប៉ុន្មាន
pays us each month.
បង់ឱ្យយើងរាល់ខែ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
it's quite a lot.
វាច្រើនណាស់។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
You didn't deny it.
អ្នកមិនបានបដិសេធទេ។
So it really is a lot, huh?
ដូច្នេះវាពិតជាច្រើនណាស់មែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I came to the right place.
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
to make money.
ដើម្បីរកលុយ។
I need to support my family.
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Everyone is here to make money.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
That's different.
វាខុសគ្នា។
I'm not only
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ។
making money from Her Ladyship,
រកលុយបានពី Her Ladyship,
but also
ប៉ុន្តែផងដែរ។
from
ពី
all the rich gentlemen here.
សុភាពបុរសអ្នកមានទាំងអស់នៅទីនេះ។
Come.
មក។
Come here.
មកទីនេះ។
This is a top-grade fox demon whip.
នេះគឺជារំពាត់បិសាចកញ្ជ្រោងលំដាប់កំពូល។
Want it?
ចង់បានទេ?
Looks like...
មើលទៅ...
you don't need it.
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
This Celestial Master
ចៅហ្វាយនាយសេឡេស្ទាលនេះ។
is exactly like Poor Dog said—
ដូច Poor Dog និយាយមែន???
full of tricks.
ពោរពេញទៅដោយល្បិច។
Come here.
មកទីនេះ។
What?
អ្វី?
Want me to come over and invite you myself?
ចង់ឱ្យខ្ញុំមក អញ្ជើញអ្នកដោយខ្លួនឯង?
Bring me the grapes
យកទំពាំងបាយជូរមកខ្ញុំ
on the table.
នៅលើតុ។
You're standing so far away.
អ្នកកំពុងឈរនៅឆ្ងាយ។
How am I supposed to eat?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច?
Bring them here.
នាំពួកគេមកទីនេះ។
Sweet?
ផ្អែម?
What kind of demon are you?
តើអ្នកជាបិសាចបែបណា?
A... corsac fox demon.
A... corsac fox demon។
Such a handsome corsac fox demon.
បិសាចកញ្ជ្រោង Corsac ដ៏សង្ហាបែបនេះ។
Are you married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Xueyang and the Celestial Master told me to hide my identity,
Xueyang និង Celestial Master បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ,
but they didn't say I should hide the fact that I'm married.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​លាក់​បាំង ​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​នោះ​ទេ។
Do you need
តើអ្នកត្រូវការ
to think that long to answer?
គិតយូរទៅឆ្លើយ?
I'm married.
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
Then why are you here in my mansion
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
instead of being home with your wife?
ជំនួសឱ្យការនៅផ្ទះជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
I need to make money.
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I sell my skills, not my body.
ខ្ញុំលក់ជំនាញរបស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេ។
Then tell me about your wife
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
to entertain me a little.
ដើម្បីកំសាន្ដខ្ញុំបន្តិច។
You're a corsac fox demon?
តើអ្នកជាបិសាចកញ្ជ្រោង Corsac មែនទេ?
Save my brother.
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
There's something wrong...
មានអ្វីខុស...
with Gulizan.
— ជាមួយ Gulizan។
She isn't really recruiting talents.
នាងពិតជាមិនជ្រើសរើសទេពកោសល្យទេ។
All the demons with demon power
អារក្សទាំងអស់ដែលមានអំណាចបិសាច
who came here
ដែលមកទីនេះ
were taken by her to an unknown place.
ត្រូវបាននាងយកទៅកន្លែងមិនស្គាល់។
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
is one of them.
គឺជាផ្នែកមួយនៃពួកគេ។
Where is your brother?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I only remember
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
he went to Gulizan's room
គាត់បានទៅបន្ទប់របស់ Gulizan
with her,
ជាមួយនាង
and when her yellow scepter flashed,
ហើយនៅពេលដែលដំបងពណ៌លឿងភ្លឺ
he disappeared.
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
Then why are you still here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
That vicious woman said
ស្ត្រី​កាច​នោះ​និយាយ
the formation is already full.
ការបង្កើតបានពេញហើយ។
Once it finishes
នៅពេលដែលវាបញ្ចប់
absorbing this batch of demons,
ស្រូប​យក​ក្រុម​បិសាច​នេះ
she'll send me in.
នាងនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
I'll get you out first.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញជាមុន។
No.
ទេ
If you save me,
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
it will be exposed.
វានឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
And my brother
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
will definitely die.
ច្បាស់ជាស្លាប់។
So Gulizan used her scepter
ដូច្នេះ Gulizan បានប្រើដំបងរបស់នាង
to send many demons into an evil formation
ដើម្បីបញ្ជូនអារក្សជាច្រើនចូលទៅក្នុងការបង្កើតអាក្រក់
to absorb their power?
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលរបស់ពួកគេ?
Yes.
បាទ។
I've fought her before.
ខ្ញុំបានវាយនាងពីមុនមក។
That woman's background is unknown,
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ប្រវត្តិ​មិនដឹង
and her magic is unfathomable.
ហើយវេទមន្តរបស់នាងគឺមិនអាចយល់បាន។
If we try to seize the scepter by force,
បើ​យើង​ព្យាយាម​ចាប់​ដំបង​ដោយ​កម្លាំង។
we might not succeed,
យើងប្រហែលជាមិនជោគជ័យទេ
but the demons inside the formation will surely die.
ប៉ុន្តែ អារក្ស​នៅ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​នោះ ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​ជា​មិន​ខាន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We don't have to take it by force.
យើងមិនចាំបាច់យកវាដោយកម្លាំងទេ។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
we use our wits.
យើងប្រើប្រាជ្ញារបស់យើង។
Why...
ហេតុអ្វី...
are you all looking at me?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំទេ?
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Does Lady Gulizan...
តើ Lady Gulizan...
like you?
ដូចអ្នក?
No.
ទេ
No?
ទេ?
No!
ទេ!
Be honest with us.
ស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
Well, maybe...
ប្រហែល...
a little.
បន្តិច។
A little's good enough.
បន្តិចគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
"When Heaven is about to place a great responsibility on some dog..."
"នៅពេលដែលឋានសួគ៌ហៀបនឹងដាក់ ទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់លើសត្វឆ្កែខ្លះ..."
It's okay to make a little sacrifice
មិនអីទេក្នុងការលះបង់បន្តិចបន្តួច
for your people.
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
You'll use your charm
អ្នកនឹងប្រើភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
to steal the scepter,
ដើម្បីលួចដំបង,
then Xueyang will disable
បន្ទាប់មក Xueyang នឹងបិទ
the scepter's teleportation spell.
អក្ខរាវិរុទ្ធ teleportation របស់ scepter ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
You have to go.
អ្នកត្រូវតែទៅ។
[Listen]
[ស្តាប់]
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Relax.
សម្រាក។
I've put an eavesdropping talisman here.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អក្សរ​លួច​ស្តាប់​នៅ​ទីនេះ។
You're not going to do anything naughty.
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
There's nothing to be afraid of.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Just follow
គ្រាន់តែធ្វើតាម
what I taught you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
Sacrifice a little
លះបង់បន្តិច
for the greater good.
សម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន។
Right, Weiyun?
មែនទេ Weiyun?
Stop dawdling.
ឈប់រវល់។
Go!
ទៅ!
Little Spider,
សត្វពីងពាងតូច,
we can't stay in this damn place forever.
យើង​មិន​អាច​នៅ​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
The plan in the Western Regions
ផែនការនៅតំបន់ខាងលិច
should be nearly complete.
គួរតែជិតរួចរាល់ហើយ។
We need to find a way out.
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Everything is going according to my plan.
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Feel it carefully.
មានអារម្មណ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The power on the spell pillar is weakening.
អំណាចនៅលើបង្គោលអក្ខរាវិរុទ្ធ កំពុងចុះខ្សោយ។
I can also feel
ខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ដែរ។
the magic in the spiritual chain is fading.
វេទមន្តនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ខាងវិញ្ញាណ កំពុងតែរសាត់បាត់ទៅហើយ។
On the day of the new moon,
នៅថ្ងៃនៃព្រះច័ន្ទថ្មី,
the Grief Tree seed will inevitably backfire.
គ្រាប់ពូជមែកធាងសោកសៅ នឹងត្រលប់មកវិញដោយជៀសមិនរួច។
On this day,
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
Qingtong's power drops significantly.
ថាមពលរបស់ Qingtong ធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
If she forcibly refines the tree seed now,
បើ​នាង​កែ​ច្នៃ​គ្រាប់​ឈើ​ដោយ​បង្ខំ​ឥឡូវ​នេះ
she'll only harm herself.
នាងនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
At this time,
នៅពេលនេះ,
her perception of the outside world is also at its lowest.
ការយល់ឃើញរបស់នាងចំពោះពិភពខាងក្រៅ ក៏មានកម្រិតទាបបំផុតផងដែរ។
This is Qingtong's weakness.
នេះគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ Qingtong ។
Tonight
យប់នេះ។
is the perfect time for us to carry out our plan.
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើង ដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់យើង។
I'll help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
break free from this chain.
ផ្តាច់ចេញពីខ្សែសង្វាក់នេះ។
Qingcheng was right.
Qingcheng និយាយត្រូវ។
Qingtong really is
Qingtong ពិតជា
at her weakest tonight.
នៅយប់នេះនាងខ្សោយជាងគេ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I'm your...
ខ្ញុំជារបស់អ្នក...
[Listen]
[ស្តាប់]
Go on.
ទៅទៀត។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I'm your admirer.
ខ្ញុំជាអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក។
Don't you remember it very well?
ចងចាំវាល្អណាស់មែនទេ?
Why aren't you saying it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
Why don't you take it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
[Listen]
[ស្តាប់]
Forgot the lines to seduce me?
ភ្លេចបន្ទាត់ដើម្បីល្បួងខ្ញុំ?
The next line after "Your Majesty"
បន្ទាត់បន្ទាប់បន្ទាប់ពី "ព្រះករុណា"
should be "I am your admirer."
គួរតែ "ខ្ញុំជាអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក" ។
Yes.
បាទ។
I am your admirer.
ខ្ញុំជាអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក។
I have
ខ្ញុំមាន
plenty of money,
លុយច្រើន,
but
ប៉ុន្តែ
it depends on your performance.
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
My Lady, your scepter is beautiful.
My Lady, ដំបងរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
It must be...
វាត្រូវតែជា...
v-very expensive, right?
v-ថ្លៃណាស់មែនទេ?
This is my magic tool.
នេះគឺជាឧបករណ៍វេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
The Snake Demon King's intact bone,
ឆ្អឹងនៅដដែលរបស់ស្តេចពស់,
fused with a red bloodstone refined from
ផ្សំជាមួយថ្មក្រហមដែលចម្រាញ់ពី
a golden-winged bird demon's heart,
បេះដូងបិសាចស្លាបមាស,
can amplify spell power
អាចពង្រីកអំណាចអក្ខរាវិរុទ្ធ
to the maximum.
ដល់អតិបរមា។
You like that scepter?
តើអ្នកចូលចិត្តដំបងនេះទេ?
Yes.
បាទ។
I like it very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Then...
បន្ទាប់មក...
go take a look.
ទៅមើល។
[Listen]
[ស្តាប់]
You wouldn't be interested in this scepter
អ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍លើដំបងនេះទេ។
and want to take it, would you?
ហើយចង់យកវាទេ?
N-
ន-
no.
ទេ
How about
ចុះ
I teach you how to make this scepter
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើដំបងនេះ។
glow?
ភ្លឺ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Fan Yunfei,
ហ្វាន យុនហ្វៃ
you're cautious and have strong demon power.
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងមានអំណាចបិសាចខ្លាំង។
It took me a lot of effort
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង
to teleport you into the Myriad Blight Formation.
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នក ចូលទៅក្នុង Myriad Blight Formation ។
Oh no.
អូទេ
We've been tricked.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
Traitors in Corsac Fox State
ជនក្បត់នៅរដ្ឋ Corsac Fox
must die!
ត្រូវតែស្លាប់!
Where did you take my Yunfei?
តើអ្នកយក Yunfei របស់ខ្ញុំទៅណា?
Quan Rumu, Master Quan.
Quan Rumu, លោកគ្រូ Quan ។
Long Weiyun,
ឡុង វៃយុន
the last True Dragon.
នាគពិតចុងក្រោយ។
Li Xueyang, General Li.
លោក Li Xueyang ឧត្តមសេនីយ៍ Li ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
You...
អ្នក...
You know us?
តើអ្នកស្គាល់យើងទេ?
What formation is this?
តើនេះជាទម្រង់អ្វី?
Is it absorbing my demon power to activate the formation?
តើ​វា​ស្រូប​យក​អំណាច​បិសាច​របស់​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​បង្កើត​នេះ​សកម្ម​ឬ?
It's using me as the formation core?
វាកំពុងប្រើខ្ញុំជាស្នូលនៃការបង្កើត?
Power of Hatred.
អំណាចនៃការស្អប់។
Endless Power of Hatred!
អំណាចនៃការស្អប់គ្មានទីបញ្ចប់!
Grief Tree,
ដើមឈើសោកសៅ,
absorb all the power
ស្រូបយកថាមពលទាំងអស់។
and grow quickly!
ហើយលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស!
I've been waiting for this day
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
for a long time!
យូរហើយ!
The Myriad Blight Formation has finally been activated.
ការបង្កើត Myriad Blight ទីបំផុតត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Once I've regained my strength,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ
Wangquan Hongye,
Wangquan Hongye
Wangquan Fugui—
Wangquan Fugui???
both of you
អ្នកទាំងពីរ
will die.
ចង់បាន។